Episodio 105
Pero no tengo otra opción.
Ya hice mal.
Pensé que al dejarlo,
su vida mejoraría.
pero
Aún así terminamos en un enredo sin fin.
tal vez
Así es la vida, decepcionante e insatisfactoria.
En realidad,
puedes intentar confiar en él.
No puedo soportarlo.
No quiero que me vea morir.
Más tarde, bebí un plato de medicina.
Sentí que esto
Era el mejor momento para decir adiós.
Entonces le pedí al médico que le dijera que
Ya estoy muerto.
Es realmente tonto.
Hiciste tanto por él,
sin embargo el no sabe nada
pero buscando venganza contra ti.
Lo sé.
Si no puedo ser la persona que más ama,
Entonces deja que me odie.
Al menos,
él nunca me olvidará.
pero
¿Alguna vez has considerado sus sentimientos?
el te ama
y no hace nada más.
Bueno,
¿Alguna vez te has arrepentido?
No me arrepiento.
Estar solo aquí,
He pensado mucho.
Pero nunca esperé volver a verte,
Ricardo.
Brenna,
Tienes al hombre equivocado.
ricardo,
¿a dónde vas?